# О себе
## Опыт

Имею опыт работы 3 года на Java/Kotlin, а также опыт работы со следующими инструментами:

- **Spring Framework:** Занимался разработкой веб-приложений с использованием Spring Framework, включая Spring Boot, Data, Security, AMQP и т.д.

- **PostgreSQL:** Имел опыт работы с PostgreSQL.

- **Gradle:** Использовал Gradle для сборки и управления зависимостями в проектах.

- **RabbitMQ:** Использовал RabbitMQ для асинхронного взаимодействия между микросервисами.

- **Docker:** Знаком с Docker и его использованием для контейнеризации приложений.

- **Keycloak:** Имел опыт работы с Keycloak для обеспечения безопасности приложений и авторизации пользователей.

## Цели

Моей целью является постоянное совершенствование и расширение моих знаний в разработке. Что я жду от курса:

1. **Углубление знаний по Java:** Планирую изучить и закрепить некоторые важные темы, такие как многопоточность.

2. **Работа со смежными инструментами:** Улучшить экспертизу по системам сборки, контейнеризации, CI/CD и др.

3. **Проверка своих сил:** Проверить себя и на что я способен.

4. **Получить возможность работы в Тинькофф:** Получить возможность работы в такой крупной компании как Тинькофф.

## Курсовой проект
С темой курсового проекта планирую определиться позже с ментором.



# Основные команды GIT
### `git init`

Команда `git init` используется для инициализации нового репозитория Git. После выполнения команды будет создана скрытая папка .git с необходимыми файлами для работы git.

Пример использования:
```bash
git init
```

### `git clone`

Команда `git clone` используется для клонирования существующего репозитория с удаленного сервера на локальный компьютер.

Пример использования:
```bash
git clone https://github.com/some-project.git
```

### `git add`

Команда `git add` используется для добавления измененных файлов в индекс git.

Пример использования:
добавление конкретного файла в индекс
```bash
git add file.txt
```
добавление всех измененных файлов и папок в индекс
```bash
git add .
```
добавление директории в индекс
```bash
git add path/to/directory
```

### `git commit`

Команда `git commit` используется для фиксирования изменений, добавленных в индекс с помощью `git add`.

Пример использования:
коммит изменений с открытием редактора для добавления комментария
```bash
git commit
```

коммит изменений с указанием комментария
```bash
git commit -m "my comment"
```


### `git push`

Команда `git push` используется для отправки локальных изменений на удаленный репозиторий

Пример использования:
отправка изменений в ветку
```bash
git push origin master
```


### `git pull`

Команда `git pull` используется для получения изменений с удаленного сервера и объединения их с локальной версией

Пример использования:
получение изменений с удаленного репозитория
```bash
git pull origin master
```
получение изменений без указания ветки. В таком случае git будет пытаться сделать это автоматически на основе текущей локальной ветки и ее настройки отслеживания.
```bash
git pull
```